Инструкция по использованию бота.

Бот принимает сообщения 2 форматов:

1) Количество съеденого.
При указании количества съеденого можно указывать:
- либо само количество в формате `1.5 бут` или ` 120 мл`, тогда время будет определено автоматически;
- либо время и через дефис количество, например `14:30 — 2,5 бут` или `01.30 - 90 мл`;
- если бот не понял время, то оно будет определено по времени сообщения,
- если бот не понял объем жидкости, то в память будет записан 0.

2) Статистика.
Статистика генерируется по одной из 4 команд, которые дублированы кнопками:
- 'Статистика за день'
- 'Статистика за неделю'
- 'Статистика за месяц'
- 'Статистика за всё время'